គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ជីវិតក្នុងសុបិន្តរបស់ MR. គីម
- សម្លាញ់!
- សួស្តី។
សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ។
អត់ទោស។
លោក គឹម ណាក់ស៊ូ?
តើខ្ញុំគួរទទួលការបំពេញបន្ថែមទេ?
-ទេ អរគុណ។
- មិនអីទេ។
តើយើងគួរចាប់ផ្តើមនិយាយទេ?
ប្រាកដណាស់ តោះនិយាយគ្នា។
តើក្រុមហ៊ុនមួយណាដែលអ្នក...
អ្នកដឹងថាខ្ញុំធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុនកាតឥណទាន។
ត្រូវហើយ។ ក្រុមហ៊ុនកាតឥណទាន។
អញ្ចឹងតើអ្នករៀនសាលាអ្វី?
គ្រាន់តែជាសាលាបឋមសិក្សា។
-បន្ទាប់។
បន្ទាប់មក…
ប៉ា---
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
ទេ
តើអ្នកមិនចង់ដឹងអ្វីពីខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំពិតជាធ្វើមែន ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹកមួយវិនាទី។
អត់ទោស។
ធ្វើបាបអ្នក Loafer ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​តើ​ខ្ញុំ​?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​អាច​និយាយ​បាន​យ៉ាង​រលូន
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​នៅ​ពេល​សម្ភាសន៍​ការងារ។
ឈប់​ជាមួយ​នឹង​ការ​រអ៊ូរទាំ។
តើអ្នកមានគន្លឹះទេ?
សញ្ញារាសីចក្រ?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីវត្ថុនោះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកជួបមនុស្សល្អ
ឈប់ឡានក្រុង
ជាដំបូងខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃអាទិត្យ។
ថ្ងៃមួយដែលយើងសម្រាក។
កាត់ទៅការដេញ។
ត្រូវហើយ។
តើ​វា​ធ្វើ​អ្វី​ល្អ​ចំពោះ​អ្នក
​ក្នុង​ការ​ចាកចេញ​បន្ទាប់​ពី​មួយម៉ោង?
ដោយគិតពីពេលវេលា
និងកម្លាំងទាំងអស់ដែលអ្នកបានចំណាយរៀបចំសម្រាប់កិច្ចការនេះ
វានឹងជាការខាតបង់ដ៏ធំសម្រាប់អ្នក។
ការបាត់បង់?
បាទ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកវា
ជាការអនុវត្តសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកបន្ទាប់
ហើយអង្គុយឆ្លងកាត់វា។
តាំងពីអ្នកចេញមកចុងសប្តាហ៍
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែ
ទទួលបានអ្វីមួយចេញពីវា។
យើង​មិន​បាន​ធ្វើ​ជាមួយ​នឹង​បំពង​ទេ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​សម្អាត​តុ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ពួកគេ។
តើលោភលន់យ៉ាងណាចំពោះអ្នក។
បង្កាន់ដៃកាតឥណពន្ធ
សូម្បីតែនិស្សិតមហាវិទ្យាល័យក៏
មានប័ណ្ណឥណទានសព្វថ្ងៃនេះដែរ។
ម៉េច​មិន​ចឹង?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំពិតជាទទួលបានកង់ឥតគិតថ្លៃមែនទេ?
Jeez តើខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្វីពីការបោកប្រាស់អ្នក?
តើខ្ញុំពិតជាអាចប្រើ
ខ្សែទូរស័ព្ទ និងអ៊ីនធឺណិត
ក្នុងពេលតែមួយជាមួយនេះ?
ជាការពិតណាស់។
- តើអ្នកលេងបន្ទាយទេ?
- បាទ។
អ្នកមិនចាំបាច់
ទៅហាងអ៊ីនធឺណិតឥឡូវនេះទេ។
នៅពេលដែលអ្នកដំឡើងវា
Fortress ដំណើរការល្អនៅផ្ទះ។
-ពិតទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
- ខ្ញុំផងដែរ។ សូមអរគុណ។
- មិនអីទេ។
ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ផ្នែក​លក់​ក្នុង​ខែ​នេះ​មិន​មែន​លេង​សើច​ទេ។
ខ្ញុំបែកញើសគ្រាប់កាំភ្លើង។
ឃើញទេ? របស់ល្អដែលមិនបានទៅផ្ទះមែនទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំបានទទួលអ្វីមួយចេញពីនេះ។
ម៉េចមិននិយាយបែបនេះពីមុន?
មួយខែ
ហើយដែលខ្ញុំចូលក្រុមហ៊ុន
ហើយនេះគឺជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ
ដែលជួបមនុស្សនៅខាងក្រៅការងារ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកត្រូវធ្វើការបន្ថែមម៉ោងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
បាទ។
- នេះជាប៊ិចរបស់អ្នក។
- មិនអីទេ។
តើអ្នករីករាយនឹងការងាររបស់អ្នកទេ?
មិនពិតទេ។
ដូច្នេះ ហេតុអ្វី​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត
​ជំនួស​ការ​ធ្វើ​ការ​ហួស​កម្លាំង?
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ តើ​ការ​រស់​នៅ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំត្រូវឡើងឋានៈ ទិញផ្ទះ
និងរៀបការ។ ខ្ញុំគួរតែខិតខំ។
នៅពេលអ្នករៀបការ,
តើអ្នកនឹងងាយស្រួលនៅកន្លែងធ្វើការទេ?
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
ទិញអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
អ្វី​ដែល​អស្ចារ្យ​ណាស់​ប៉ា?
អ្នកបានរស់រានមានជីវិតជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ
នៅក្រុមហ៊ុនធំមួយ
ទិញផ្ទះល្វែងមួយនៅទីក្រុងសេអ៊ូល
ហើយបានបញ្ជូនខ្ញុំទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ។ ដូច្នេះ អ្វី?
តើអ្នកទៅណា?
យប់នេះខ្ញុំនឹងគេងនៅកន្លែងផ្សេង។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​យុត្តិធម៌។
ខ្ញុំដឹងថាប៉ាមិនមកផ្ទះ
ដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​គាត់​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក ហើយ​សុំទោស។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់ ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ច្រើន​សម្រាប់​គាត់។
ខ្ញុំនឹងមិនមានន័យថាវាទេ។
រាត្រីសួស្តី។
ស៊ូហ្យ៉ុម។
នៅតាមផ្លូវរបស់អ្នកចេញ,
សូមបោះចោលប្រអប់
នៅមាត់ទ្វារខាងមុខ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
និង…
សូម​អញ្ជើញ​ទៅ​ទិញ​ខ្ញុំ​មួយ​ចំនួន​ទៀត
មក។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
បន្ទាប់ពីផ្តល់ឱ្យឪពុករបស់អ្នកស្តាប់?
វាទុករសជាតិមិនល្អនៅក្នុងមាត់របស់ខ្ញុំ។
ប៉ារបស់អ្នកពិតជា
ខុសតាំងពីដើមដល់ចប់។
និងនៅឡើយទេ,
បន្ទាប់ពី 10 ឬ 20 នាទី,
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​កាន់​តែ​អាក្រក់។
គាត់តែងតែចាត់ចែងឱ្យខ្ញុំសុំទោស
ទោះបីជាខ្ញុំមិនមានន័យក៏ដោយ។
"មិនអីទេ អូនសុំទោស"
"ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខុស។"
ខ្ញុំសុំទោសកូនប្រុស។
ខ្ញុំពិតជាបាន
បំផ្លាញឪពុករបស់អ្នក។
អ្នកប្រាកដជាមាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំចង់ឱ្យផ្ទះរបស់យើងជាកន្លែងមួយ
ដែលឪពុករបស់អ្នកមិនតូចចិត្ត។
គិត​ពី
​មុខ​ឪពុក​អ្នក​ដែរ​ដឹង?
ពេល​ចិញ្ចើម​ស្រក់​បែប​ហ្នឹង
​ហើយ​គាត់​ស្លេក​ស្លាំង
គាត់មើលទៅគួរឱ្យអាណិតណាស់។
ដូច្នេះ
តើអ្នកបោះបង់
ការប្រឡងអាជ្ញាប័ណ្ណអចលនទ្រព្យដែរទេ?
ខ្ញុំគួរតែជូតឥដ្ឋខ្លួនឯង។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ប្រណីត​ដែល​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ពិត​ជា?
ល្អណាស់ ហេតុអ្វីរឿងនេះ
កើតឡើងទៀត?
កុំធ្វើដូចខ្ញុំ។
អ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
វាមិនអីទេសម្រាប់ក្មេងៗដើម្បីធ្វើដូច្នេះ។
អ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើដូច្នេះ Su-gyeom ។
EPISODE 3
MVP
ខ្ញុំ​បាន​ប្រើ
ACT លឿនបំផុត។
និងគម្រោងអ៊ិនធឺណិត Super Giga ថ្លៃបំផុត
សម្រាប់រយៈពេល 2 ឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
ប៉ុន្តែល្បឿនពិតរបស់វា។
មិនមែនសូម្បីតែមួយរយ
នៃល្បឿនដែលខ្ញុំគួរតែទទួលបាន។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកប្រើប្រាស់ផ្សេងទៀតជាច្រើនបានជួបប្រទះ
បញ្ហាដូចគ្នា មិនមែនតែខ្ញុំទេ។
រហូតដល់ ACT ផ្តល់ការឆ្លើយតបសមហេតុផល។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​ដើម្បី​ឈាន
​ដល់​បាត​នៃ​នេះ​។
ប្រធានផ្នែកលក់
HWANG TAE-SAN
នេះគឺជា IT-BOY របស់អ្នក។
IT-BOY នឹងទៅគ្រប់វិធី
បើកភ្លើង។
តើគាត់ល្បីទេ?
កិច្ច​ប្រជុំ​បន្ទាន់​អំពី
​ការ​បង្ហាញ​ពី​ល្បឿន​អ៊ីនធឺណិត​របស់ YOUTUBER
- គាត់មានអតិថិជនជាងពីរលាននាក់។
- ព្រះអើយ។
តើអត្ថបទប៉ុន្មានត្រូវបានបោះពុម្ព?
ហាងអនឡាញចំនួនពីរបានគ្របដណ្តប់វារហូតមកដល់ពេលនេះ
ប៉ុន្តែវាមិនទាន់បានទៅដល់ទំព័រសំខាន់ៗ
នៅលើវិបផតថលនៅឡើយទេ។
តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​បញ្ហា
​សម្រាប់​ក្រុម​ហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធ និង​មិនមែន​យើង​ទេ?
វាជាការពិតសម្រាប់ករណី YouTuber,
ប៉ុន្តែផ្នែកលក់របស់យើងក៏ត្រូវការ
ការស៊ើបអង្កេតពេញលេញផងដែរ។
ប្រសិនបើមានករណីណាមួយ
ដែលពួកយើងស្នើសុំកិច្ចសន្យា
ដោយដឹងថាមិនមានការគ្របដណ្តប់ Giga,
យើង​អាច​នឹង​ត្រូវ​ប្តឹង
​ពី​បទ​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​ខុស​ច្បាប់។
សម្រង់នេះគឺផ្អែកលើ Super Giga
ប៉ុន្តែតំបន់នេះមិនទាន់ត្រូវបានគ្របដណ្តប់នៅឡើយទេ។
គ្រោងសម្រាប់ខែសីហា ឆ្នាំ 2025
ដំឡើងវា។
ភាគច្រើនវាគ្រាន់តែពីរបីខែប៉ុណ្ណោះ។
វាទើបតែបង្កើតវាទៅទំព័រមេ។
សកម្មភាព​វាយ​ប្រហារ​សម្រាប់​ការ​ទាមទារ "ល្បឿន​លឿន​បំផុត"
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​សន្មត់​ថា​ជា​ថ្ងៃ​ឈប់​សម្រាក​របស់​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចូល​មក​ដោយ​សារ​តែ​រឿង​នេះ។
តែឃើញសភាពការណ៍
វាហាក់បីដូចជាមិនមានអ្វី
ដែលទាមទារវត្តមានរបស់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សូម​ឲ្យ​លោក​ធ្វើ​តាម
​ការ​បង្គាប់​របស់​លោក បាក
និងឆ្លើយតបយ៉ាងសកម្មចំពោះបញ្ហានេះ។
-ប៉ុន្តែ លោក Hwang--
- សូមអង្គុយចុះ។
អញ្ចឹង។ សូមអោយមានថ្ងៃល្អ។
តើអ្នកណាកំពុងកត់ត្រាការប្រជុំនៅពេលនេះ?
ខ្ញុំគឺលោក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​ចាំបាច់
​បញ្ចូល​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ​ក្នុង​បញ្ជី​អ្នក​ចូល​រួម ​ទេ
តើអ្នកមិនគិតទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះត្រឹមតែដប់នាទីប៉ុណ្ណោះ។
យល់ហើយលោក។
សូមអោយមានថ្ងៃល្អ។
ចូរយកដប់។
លោក គឹម.
តើវាជាអ្វី? តោះនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
- ខ្ញុំត្រូវទៅ។
- មួយនាទីទេលោកអើយ។
តើវាជាអ្វី?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំបានកត់ត្រាការសន្ទនារបស់យើងនៅថ្ងៃនោះ។
អ្វី?
ខ្ញុំបានកត់ត្រាវានៅពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នក
អំពីករណី Yangpyeong ។
វា​មាន​ភាព​មិន​ច្បាស់​លាស់​បន្តិច
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​មើល​។
អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​សត្វ​តិរច្ឆាន​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកត់ត្រាវា?
ខ្ញុំតែងតែធ្វើវានៅពេលខ្ញុំរាយការណ៍អ្វីមួយ។
គ្រាន់តែក្នុងករណី។
- ខ្ញុំត្រូវមើលខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
-Wow អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ​។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាអ្វីដែលសំខាន់នោះទេ។
មុនពេលប្រជុំ
ខ្ញុំបានស្តាប់ការថតម្តងទៀត។
ហើយលោក Baek នៅទីនោះ
ជាមួយពួកយើងនៅពេលនោះមែនទេ?
ស្តាប់រឿងនេះ។
ACT ទីស្នាក់ការកណ្តាល 10
បាទ/ចាស ប៉ុន្តែយើងត្រូវចាប់ផ្តើម
សេវាកម្មនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
អ្វី? មានបញ្ហាមែនទេ?
ទេលោក។
តើមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អ៊ីចឹង​បើ​លោក បៀក សម្រេច
​ចេញ​បញ្ហា​នេះ​មែន។
គាត់ក៏មិនគួរ
ទទួលខុសត្រូវដែរឬ?
បាទ លោក បាក។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
លុប​វា​ចោល​ទៅ អ្នក​លេង​សើច។
អ្នកតូច…
- លុបវាចោល។
- មិនអីទេ។
- ជេស។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
ជុង-តា។
មក។ បំភ្លឺ។
អ្នកដឹងថា Hwang Tae-san
បានរស់រានមានជីវិតរយៈពេលបីឆ្នាំ
ដោយគ្រាន់តែដឹងថាពេលណាត្រូវដកថយ។
Gosh, weasel តូចនោះ។
- ខ្ញុំចង់។
- បាទ។
ក្រចកដែលនៅជាប់
ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ដំ​ក្នុង
​អំឡុង​ពេល​រដូវ​ពិនិត្យ​មើល​ការ​អនុវត្ត។
ដូច្នេះ វា​ជា​ការ​ប្រថុយ​ប្រថាន​បន្តិច​សម្រាប់​ខ្ញុំ
​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ចលនា​ធំ​ណាមួយ​នា​ពេល​ឥឡូវ​នេះ។
ប្រសិនបើ Hwang Tae-san ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យវារ
ខ្ញុំត្រូវតែវារ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញគាត់
គាត់សួរខ្ញុំថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំលេងហ្គោល?
ជាមួយនាយកកាលពីលើកមុន។
វាកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ខ្ញុំចង់។
អ្នកមិនមានអ្វីទាំងអស់។
ពួកគេអាចទប់ទល់នឹងអ្នកមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំល្អណាស់។
បន្ទាប់មក…
តើអ្នកអាចនាំមុខ
ហើយព្យាយាមតម្រៀបវាចេញបានទេ?
ខ្ញុំ?
តាមពិតនេះអាចជា
ឱកាសសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
នាយកគ្រប់គ្រង Kim Nak-su ។
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
ខ្ញុំអាច។ វាជាឱកាសដ៏ល្អមួយ។
យល់។
ចូរ​ធ្វើ​ឲ្យ​វា​ដំណើរការ។
បាទ។
លាហើយលោក។
ជំរាបសួរ។
សួស្តី
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
អ្វី?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ទៅ?
គ្រាប់បែកដែលបានទម្លាក់នៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានលឺ YouTuber មួយចំនួនបានបាត់បង់វាទាំងស្រុង
ដោយសារល្បឿនអ៊ីនធឺណិតយឺត។
អូ ម្នាក់នោះ?
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
វាហាក់ដូចជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ខ្ញុំថែមទាំងបានឃើញអត្ថបទមួយនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
ទេ វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
របស់យើងផ្ទាល់…
ខ្ញុំចង់…
នឹងដោះស្រាយដោយគ្មានបញ្ហា។
ខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំឃើញ។
យ៉ាងណាមិញអ្នកមានបទពិសោធន៍
25 ឆ្នាំ។
បង្ហាញយើងពីអ្វីដែលអ្នកបានទទួល។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង​ចង់​សើច​ចំអក​អ្នក​ទេ។
លោក បាក។
តើអ្នកមិនគិតថាពួកគេនឹងព្យាយាម
បន្ទោសអ្នកម៉ៅការបន្តទេឬ?
- ជេស។
- អ្នកគិតដូច្នេះ?
វានឹងធ្វើឱ្យមនុស្សកាន់តែខឹង។
និងនៅឡើយទេ នោះជាប្រភេទនៃជម្រើស
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងតែងតែធ្វើ។
ខ្ញុំគួរតែអង្គុយនៅទីនោះ។
នេះ​បើ​តាម​ការ​ណែនាំ​របស់​លោក Baek។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បន្ទុក​លើ​ករណី​នេះ។
អញ្ចឹងតោះស្តាប់
ទាំងអស់គ្នា តើយល់យ៉ាងណាដែរ?
- បន្ត។
- ដូចដែលខ្ញុំបានរៀបរាប់ខាងលើ។
បញ្ហានេះត្រូវបានណែនាំ Giga Internet
នៅក្នុងតំបន់ដែលវាមិនមាន។
ប៉ុន្តែក្រុមរបស់ខ្ញុំមិនបាន
ផ្តល់អនុសាសន៍បែបនេះ ទេ
ហើយយើងក៏មិនមានការ
ត្អូញត្អែរពីអតិថិជនណាមួយអំពីវាដែរ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើក្រុមទី 1 ពិតជាបានធ្វើដូច្នេះមែននោះ
បន្ទាប់មក យើង​នឹង​ចូល
​ទៅ​ជួយ​តាម​លទ្ធភាព​ដែល​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន។
ដើម្បីទទួលបានវាតម្រៀប -
សុំទោសដែលកាត់អ្នកចោល Jin-woo
ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នកចំពោះក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែយើងនៅតែស្វែងរក
ស្ថានភាពពិតប្រាកដ
ដូច្នេះ សូម​រក្សា​សម្មតិកម្ម​សម្រាប់​ពេល​នេះ
ជាជាង​ប្រញាប់​ប្រញាល់​ចូល តើ​យើង​ឬ?
សុំទោសលោកគីម។
អ្នកណាខ្លះ?
មានអ្នកណាមកពីក្រុមខ្ញុំទេ?
សម្រាប់ពេលនេះ
ប្រហែលជាយើងគួរតែបញ្ជូនវា
ទៅក្រុមហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនៅពេលនេះ
គឺការឆ្លើយតបរហ័ស,
-ហើយ​ក៏
​មិន​គិត​អី ​ដែរ។
យើងអាចដោះស្រាយតាមវិធីនេះ។
កុំធ្វើឱ្យរឿងពិបាក។
ចូរយើងផ្តោតលើបញ្ហាស្នូលនៅទីនេះ។
YouTuber ដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់បាននិយាយថាគាត់កំពុងចំណាយ
ប្រាក់កំពូលសម្រាប់គម្រោងអ៊ីនធឺណិតដ៏ល្អបំផុត
ពីក្រុមហ៊ុនទូរគមនាគមន៍ល្អបំផុតរបស់ប្រទេសកូរ៉េ
គ្រាន់តែទៅ "សេវាកម្មគឺអាក្រក់ណាស់។
ហើយ​មិន​សម​នឹង​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បង់​នោះ​ទេ»។
ដូច្នេះ គាត់​ហៅ​យើង​ចេញ។
- បាទ។
- ខ្ញុំបាននិយាយម្តងហើយម្តងទៀត។
វិធីសាស្រ្តផ្ទាល់គឺចាំបាច់
ក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ។
ត្រូវបើកចំហ និងស្មោះត្រង់។
លោកគីម និយាយត្រូវ។
វិធីសាមញ្ញបំផុតគឺ
គ្រាន់តែទទួលស្គាល់អ្វីដែលបានកើតឡើង
ហើយដោះស្រាយវាដោយសៀវភៅ។
សុង-ហេ។
បាទ លោក គឹម។
ទាក់ទងជាមួយ YouTuber
ហើយប្រាប់គាត់
ដើម្បីលុបវីដេអូទាំងអស់។
ទៅទៀត។
វីដេអូទាំងអស់។ មិនអីទេ។
ទាំងអស់…
សងប្រាក់វិញ?
បាទ។
ទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណអចលនទ្រព្យក្នុងមួយឆ្នាំ
សន្លឹកព័ត៌មានវគ្គសិក្សាសំខាន់
មិនអីទេ។
តើខ្ញុំអាចសួរបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ទទួលបានប្រាក់សំណង?
ខ្ញុំបានឱ្យវាគិតខ្លះហើយ...
កុំបាត់បង់ទំនុកចិត្តរបស់អ្នក។
វា​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ការ​ប្រឡង
សូម្បី​តែ​យាយ​ក៏​អាច​ប្រលង​បាន​ដែរ។
មិន​មែន​ថា​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ទំនុក​ចិត្ត...
តម្លៃសិក្សាមួយ ឬពីរលានវ៉ុន
មិនមែនជាអ្វីដែលសំខាន់នោះទេ។
អ្នកកំពុងកំណត់ 50 ឆ្នាំខាងមុខ
ដំណាក់កាលទីពីរនៃជីវិតរបស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
វាមិនមែននិយាយអំពីលុយទេ។
- មើលពួកគេ។ ប្រាប់នាង។
- ពួកគេចាប់ផ្តើមដោយគ្មានចំណេះដឹងពីមុន។
ហើយពួកគេបានឆ្លងកាត់ក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែ។
បេក្ខជនប្រឡងលឿនបំផុត។
ប្រសិនបើអ្នកប្រឡងជាប់ទាំងពីរក្នុងពេលតែមួយ
យើងផ្តល់អាហារូបករណ៍។
រកមើលនៅទីនោះ។ "សាលកិត្តិនាមឆ្នាំ 2024" ។
តើ​វា​អស្ចារ្យ​យ៉ាង​ណា?
កុំឆ្ងល់ថាមានសិស្សជាច្រើន
ចុះឈ្មោះចូលរៀននៅសាលានេះ។
- ម៉ាក់។
- បាទ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយ។
អ្វី?
អ្នក​ចេញ​ហើយ។ តើអ្នកនៅឯណា?
ជុងណូ នៅតាមផ្លូវត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
អ្នកនៅជិត។
តើអ្នកចង់មកចូលរួមជាមួយយើងទេ?
- តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងកំពុងញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់នៅ Namdaemun Park View ។
យើងអាចបន្ថែមមនុស្សម្នាក់ទៀតដោយឥតគិតថ្លៃ
ជាមួយនឹងសមាជិកភាពរបស់យើង។
កុំរំខាន។
សូមរីករាយជាមួយការណាត់ជួបជាមួយស្វាមីរបស់អ្នក។
មកលឿន។
បើ​មិន​ទាន់
​បាន​ញ៉ាំ​នៅ​សណ្ឋាគារ​នៅ​ពេល​ណា?
ខ្ញុំបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយបងថ្លៃរបស់អ្នក
នៅ Hyatt កាលពីពីរឆ្នាំមុន!
មិនអីទេ។ ល្អសម្រាប់អ្នក។
មកលឿន។
Sang-cheol មានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ប្តី
​មាន​រឿង​ចង់​និយាយ​មក​ខ្ញុំ?
ល្បួងនាងជាមួយក្តាមស្តេច។
- ក្តាមស្តេច?
- បាទ។
ក្តាមស្តេចនៅទីនេះគឺជាក្តាមបរិសុទ្ធ។
ក្តាម​ស្តេច​ទាំងនេះ​ជា​ក្តាម​!
- មក!
- ជួបគ្នាបន្តិចទៀតនេះ។
ខ្ញុំនឹងសុំការគាំទ្រ និង...
ប៉ុក​តូច​នេះ​កំពុង​ព្យាយាម​លេង​ខ្ញុំ?
អ្នកសំណាងណាស់ដែលអ្នកមាន
ប្រធានក្រុមដូចខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកយកនុយរបស់ Do Jin-woo
នៅថ្ងៃបែបនេះ
អ្នកនឹងរាំ
តាមបទភ្លេងរបស់ក្រុមទី 2 ជារៀងរហូត។
ដូច្នេះអ្នកពិតជាគិត
YouTuber ដែលមានអ្នកជាវពីរលាននាក់
គ្រាន់​តែ​យក​វីដេអូ​ចុះ
​ព្រោះ​យើង​សួរ​?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកើតម្សិលមិញទេ?
អញ្ចឹង?
យើងទៅជាមួយយុទ្ធសាស្ត្រវាយបក។
ឥឡូវ​ដល់​ពេល​ធ្វើ​ការ​លំបាក​ហើយ។
បន្ទាប់មកគាត់នឹងដូចជា "តើមានអ្វីកើតឡើង?"
បន្ទាប់មកយើងអាចចរចារ
ពីទីតាំងដែលមានគុណសម្បត្តិជាង។
ពួកគេមិនផលិតអាវុធនុយក្លេអ៊ែរ
ដើម្បីប្រើប្រាស់ជាក់ស្តែងនោះទេ។
យើងពិតជាត្រូវគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ននៅទីនេះ។
នេះអាចដកយក
បន្ទប់ដែលនៅសេសសល់សម្រាប់ការចរចា។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ជំនួសឱ្យ "តើមានអ្វីកើតឡើង?"
គាត់ប្រហែលជាទៅ "គេចង់អោយខ្ញុំថត
វីដេអូដោយមិនសុំទោស?"
"តើពួកគេឆ្កួតទេ?"
វា​អាច​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ឡើង។
បុរសទាំងនោះបង្កើត
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម និងការឧបត្ថម្ភ។
តើ​គាត់​នឹង​ទៅ​ឆ្ងាយ​ពី
​សាជីវកម្ម​ធំ​ដូច​យើង​ដែរ​ឬ​ទេ?
នោះហើយជាចំណុច។
"ស្អី?"
"សាជីវកម្មធំមួយកំពុងបំពានអំណាចរបស់ខ្លួន
ប្រឆាំងនឹងអ្នកមានឥទ្ធិពល" ។
គាត់​អាច​មាន​ប្រតិកម្ម​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដូច្នេះ។
Song-hee
អ្នក​នៅ​ស្ងៀម​ពេញ​មួយ​ពេល​នេះ។
នេះ​ក៏​បារម្ភ​អ្នក​ដែរ។
សុំទោស?
ខ្ញុំ​កំពុង​សួរ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា។
អ្វីដែលខ្ញុំគិត -
តើអ្នកស្នើឱ្យយើងធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើវាអាស្រ័យលើខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងមិនដោះស្រាយវាដូចនេះទេ។
មិនមែនមួយលានឆ្នាំទេ។
សូម​រក្សា​គំនិត​សម្រាប់​ពេល​នេះ​។ បន្ទាប់មក…
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានផ្ញើអ៊ីមែលរួចហើយ។
- ឈប់ផ្ញើវា។
- មិនផ្ញើ?
បានផ្ញើសំបុត្រ
ការលុបវីដេអូ "IT-BOY" ស្នើសុំ
ក្រុមលក់ ១
អានបង្កាន់ដៃ
ស្ថានភាព៖ អាន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសឥឡូវនេះ
ដើម្បីអោយមានប្រសិទ្ធភាព?
អ្នក​ផង​ដែរ។
អ្នក​គួរ​តែ​បញ្ឈប់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ប្រជុំ
​ប្រសិន​បើ​វា​ជា​គំនិត​អាក្រក់​បែប​នេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ធ្ងន់ធ្ងរ។ អ្នក​គួរ​តែ
​ព្យាយាម​ខ្លាំង​ជាង​នេះ​ដើម្បី​បញ្ឈប់​ខ្ញុំ។
វាពិបាកណាស់ក្នុងការធ្វើការជាមួយអ្នក!
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ស៊ុងហ្គូ។
លោក គឹម ណាក់ស៊ូ អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ
ព្រឹក​នេះ​ការ​ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក​ជាមួយ Yangpyeong យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ ?
ខ្ញុំបានអង្វរ និងអង្វរ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​អាច​គេច​ចេញ​ពី​វា​បាន។
- លោក គីម។
- បាទ។
សូមចាំថាយើងមាន…
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីជាមួយវា?
ទៅឆ្ងាយ។
ជេស។
ឧប្បត្តិហេតុ ACT ថ្ងៃនេះ
រំឭកខ្ញុំម្តងទៀត
ផ្នត់គំនិត
របស់សាជីវកម្មធំៗរបស់កូរ៉េពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់។
វាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទាល់តែសោះ។
ដូច្នេះចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ យើង...
អ្នក​ក៏​មាន​ការិយាល័យ CEO ដែរ។
ជាមួយនឹងប្រធានផ្នែកបំផ្លាញថ្មីរបស់យើង
នៅទីនោះ Kim Su-gyeom,
យើងនឹងទម្លាយ
ច្បាប់សាមញ្ញទាំងអស់។
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយនោះ។
សូមអបអរសាទរគាត់មួយជុំ។
- សូមស្វាគមន៍។
- ស៊ូជីន។
- គឺ Su-gyeom ។
- ខ្ញុំមិនទាន់បានគិតទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​មិន​ទាន់​អាច​ប្រាប់​បាន​ច្បាស់
​ថា តើ​ក្រុមហ៊ុន​នេះ​ជា​ប្រភេទ​អ្វី
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំមើលអ្នកធ្វើការបន្តិច
មុនពេលខ្ញុំធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
ទៅទៀត។
មិនអីទេ។ បើអញ្ចឹង…
អ្វី? លែងខ្ញុំទៅ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
នោះហើយជាវា!
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានក្តាមស្តេចមួយចំនួនទៀត
ដែលប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំស្រលាញ់ខ្លាំង។
យកជើងមកធ្វើអី?
ជើងច្រើន។ យល់ហើយ។
ច្រើនណាស់ សម្លាញ់។
ដូច្នេះអ្នកឃើញ,
ខ្ញុំគ្រោងនឹងលាឈប់ពីការងារ
ហើយហោះហើរតែម្នាក់ឯង។
ហោះហើរតែម្នាក់ឯង?
មិនមែនទោលទេ។
នឹងមានពួកយើងប្រហែលបីនាក់ជាសហនាយកប្រតិបត្តិ។
ហើយយើងគ្រោង
នឹងព្យាយាមចូលទៅក្នុង fintech ។
នាង​មិន​ចេះ​ភាសា​ទាំង​អស់​នោះ​ទេ។
កុហកវាសម្រាប់នាង។
- កុហកវា?
- បាទ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សូមបន្ត។
ដូចអ្នកដឹងហើយថា ខ្ញុំជា
អ្នកបង្កើតកម្មវិធីពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ការ​លក់។
គាត់ជាមនុស្សញៀន។
ខ្ញុំឃើញ។
ប្រសិនបើ Nak-su ជាមួយនឹង 25 ឆ្នាំ…
- 25 ឆ្នាំមែនទេ?
-បាទ!
ប្រសិនបើ Nak-su ចូលរួមជាមួយយើង
ជាមួយនឹងបទពិសោធន៍របស់គាត់
នៅក្រុមហ៊ុនទូរគមនាគមន៍ដ៏ធំមួយ។
វាប្រៀបដូចជាដាក់ស្លាបលើខ្លា។
ខ្ញុំពិតជាមានទំនាក់ទំនងមួយចំនួន
នៅ ACT,
ហើយខ្ញុំបានសួរជុំវិញថា
តើការផ្តល់ជូនប្រភេទណាដែលវានឹងយក
ដើម្បីនាំយកអ្នក
ដែលមានបទពិសោធន៍កម្រិត Nak-su ។
ខ្ញុំស៊ាំនឹងប្រាក់ខែអ្នកអភិវឌ្ឍន៍
ដូច្នេះពេលខ្ញុំមើល ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត
"ហ៎?"
វាទាបជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
ខ្ញុំសុំទោស។
នោះចេញមកខុស។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​អាច​បង្កើត​គាត់​បាន។
ការផ្តល់ជូនប្រសើរជាងអ្វីដែលគាត់មាននាពេលបច្ចុប្បន្ន។
ត្រូវហើយ។
គាត់និយាយជាមូលដ្ឋាន
គាត់អាចឱ្យ Nak-su ប្រាក់ខែធំជាង។
ខ្ញុំយល់យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកអាចសួរគាត់ដោយចៃដន្យ
ប្រសិនបើគាត់មានផែនការ B
ក្នុងករណីមានបញ្ហាណាមួយ។
ជាមួយ​នឹង​ការ​ដំឡើង​តំណែង​ប្រតិបត្តិ​របស់​គាត់​នៅ​ឆ្នាំ​នេះ?
ACT មានកេរ្តិ៍ឈ្មោះបន្តិច
សម្រាប់ការមិនមានភាពបត់បែនក្នុងរបៀបដែលវាដំណើរការ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំគិតថាទេពកោសល្យរបស់គាត់
គឺដូចជាខ្ជះខ្ជាយនៅ ACT។
សូមក្រឡេកមើលអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកបានឃើញពីរបៀបដែល ACT ដោះស្រាយបញ្ហាដែលកើតឡើង។
សេចក្ដី​ល្អ​សប្បុរស។
អ្នក​ក៏​បាន​ឃើញ​ដែរ​មែន​ទេ?
តើ ​ក្នុង​លោក
​នេះ​ជា​ការ​ឆ្លើយ​តប​សម​ហេតុផល​មួយ​ណា?
នោះគួរឲ្យអាណិតណាស់។
តើ​គេ​អាច​ដោះស្រាយ​បែប​នេះ​បាន​យ៉ាង​ណា
​ក្នុង​សម័យ​នេះ?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ជា​មិត្ត
​នឹង YouTuber នោះ​ឬ?
យើងមិនជិតស្និទ្ធពេកទេ។
គាត់ជាអ្នកស្គាល់គ្នា។
- អ្នកស្គាល់គ្នា?
- បាទ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើមានអ្វីកើតឡើង
នៅក្រុមហ៊ុនប្តីខ្ញុំ?
អ្នកមិនដឹងទេ?
ខ្ញុំពិតជាបានទទួលអ៊ីមែល
ពីក្រុមលក់ 1 របស់ ACT,
សុំអោយខ្ញុំយកវីដេអូមកចុះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវលុបវីដេអូរបស់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ? ហេតុអ្វី?
ស្រោមដៃបានបិទ។
ខ្ញុំនឹងដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន
ក្នុងនាមជា IT-BOY នៅលើបន្ទាត់
ហើយមើលរឿងនេះដល់ទីបញ្ចប់។
ហើយខ្ញុំទើបតែទទួលបានរបាយការណ៍
អំពីកន្លែងសាធារណៈ
នៅ Yangpyeong ខេត្ត Gyeonggi ។
មិនថាចេតនាឬអត់
ACT បានទៅមុខ
និងបង្ខំឱ្យបញ្ចប់ការសាងសង់
ទោះបីជាសេវាកម្មអ៊ីនធឺណែត Super Giga
មិនមាននៅក្នុងតំបន់ក៏ដោយ។
នោះជាការរំលោភបំពានរបស់ក្រុមហ៊ុន។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​បាន​រង​ផល​ប៉ះ​ពាល់​ពី​បញ្ហា​នេះ
​សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង​។
ខ្ញុំ​នឹង​លើក​ឡើង​ហើយ​ដោះស្រាយ​វា។
នេះគឺជា IT-BOY ។
គាំទ្រខ្ញុំដោយការចូលចិត្ត
ជាវ និងបើកការជូនដំណឹង។
ប្រធាន​ក្រុម​ស្រប​ច្បាប់
លោក HAM HYEON-GYEONG
តើមានតំណភ្ជាប់ផ្សេងទៀតទេ?
អ្នកអាចសន្មត់ថាភាគច្រើននៃពួកគេ
ត្រូវបានបង្ហោះរួចហើយ។
កិច្ចប្រជុំសង្គ្រោះបន្ទាន់លើកទី 2 អំពី
ការបង្ហាញរបស់ YouTube លើល្បឿនអ៊ីនធឺណិតរបស់ ACT
គិត​មក​ទល់​ពេល​នេះ​មាន​ទិដ្ឋភាព​ប៉ុន្មាន?
វីដេអូ​ដំបូង​មាន
​អ្នក​ចូល​មើល​ជាង​២​លាន ​ដង
និងទីពីរ ដែល
ទើបតែបង្ហោះថ្មីៗនេះ
បានលើសពីប្រាំរយពាន់។
វា​ពេញ​បណ្តាញ​សង្គម​,
ហើយសូម្បីតែវេទិកាបុគ្គលិកការិយាល័យក៏
មានការភ្ញាក់ផ្អើល។
សកម្មភាពសំណើរសុំយកវីដេអូ
វាហាក់ដូចជាសំណើរបស់យើង
ក្នុងការលុបវីដេអូនេះ។
កំពុង​ក្លាយ​ជា​បញ្ហា​យ៉ាង​ខ្លាំង។
គីម ណាក់ស៊ូ។
- បាទ លោក។
- តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
គាត់គ្រាន់តែនិយាយថា "បាទ លោកម្ចាស់"
ហើយយកវាចុះ?
តើអ្នកមិនមានការយល់ចិត្តទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បញ្ជា​ឲ្យ​ក្រុម​របស់​ខ្ញុំ
​ឲ្យ​គាត់​យក​វា​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់​ទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បណ្ដែត​គំនិត
​ថា​យើង​អាច​សាកល្បង​បាន...
អ្វីដែលបានធ្វើគឺរួចរាល់។
សូមប្រកាសការជូនដំណឹងអំពីការកែតម្រូវ
នៅលើគេហទំព័ររបស់យើងឥឡូវនេះ
និងសេចក្តីថ្លែងការណ៍សុំទោសដាច់ដោយឡែក។
ទោះ​បី​យើង​បញ្ចប់​ការ​ផាក​ពិន័យ​ក៏​ដោយ
យើងត្រូវតែឆ្លើយតបឱ្យបានឆាប់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ដើម្បីកាត់បន្ថយការខូចខាតដល់រូបភាពរបស់យើង។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
យើងនឹងថែរក្សាវា
នៅខាងយើងភ្លាមៗ។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យអ្វីមួយ។
តើកន្លែងសាធារណៈនៅ Yangpyeong
ដែលត្រូវបានលើកឡើងនៅក្នុងវីដេអូថ្មីៗនេះនៅឯណា?
តើអ្នកណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវលើរឿងនោះ?
អ្នកត្រូវតែស្មោះត្រង់ថា
តើនេះជាចេតនា ឬជាកំហុស។
យើងត្រូវដឹងដើម្បីឆ្លើយតប។
ប្រសិនបើយើងទទួលបានទណ្ឌកម្មរដ្ឋបាល
ករណីដ៏អាក្រក់បំផុត យើងអាច
ផ្អាកអាជីវកម្មរបស់យើង។
ឬសូម្បីតែត្រូវបានរារាំងពីការដេញថ្លៃជាសាធារណៈ។
យើងនឹងបាត់បង់រាប់សិបពាន់លានយ៉ាងងាយស្រួល។
គំនិតរបស់មនុស្សម្នាក់
បានប្រែទៅជាការបញ្ជាទិញរបស់ក្រុមហ៊ុនផ្លូវការ។
យើងត្រូវតែស៊ើបអង្កេត
និងផ្តល់សំណងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅដល់បាតនេះ។
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
ទេ
អ្នក​អាច​ប្រាប់​យើង
​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​ហើយ​លោក Baek។
យើងនឹងពិភាក្សាវា
នៅក្នុងផ្នែកលក់ជាមុនសិន។
-Team 2.
-ពួកយើងមិនទទួលខុសត្រូវលើរឿងនេះទេ។
អ្នកត្រូវបានលើកលែងទោស។
- ធ្វើបានល្អនៅទីនោះលោក Do ។
- សូមអរគុណ។
Myung-heon និង So-yeon ចាំមើលវា។
បាទ។
មែនអត់បងប្អូន?
ពិត​ណាស់​វា​ជា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
តើវានៅឯណា?
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់គាត់ទេ?
វាជាមជ្ឈមណ្ឌលវប្បធម៌នៃក្តីស្រមៃ Yangpyeong។
អ៊ីនធឺណែត Giga
នឹងត្រូវបានតំឡើងនៅខែសីហា។
ប៉ុន្តែយើងបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា
ដោយគ្មានការជូនដំណឹងជាមុនណាមួយ ...
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
គីម ណាក់ស៊ូ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វីនៅលើផែនដី?
ខ្ញុំ​សួរ​ថា​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា
​ពេល​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នោះ!
ខ្ញុំសុំទោស។
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយ Nak-su ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក?
អ្នកពិតជា--
ចូរយើងធ្វើអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំចង់។
បាទ។
យើងបានជាប់គាំងនៅក្នុងក្រុមហ៊ុននេះ
អស់រយៈពេលជាង 20 ឆ្នាំមកហើយ។
នៅចំណុចនេះវាមានសុវត្ថិភាពក្នុងការនិយាយ
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះពិតជាចូលចិត្តយើងទេ។
ថ្នាក់លើស្អប់យើងដែលមិនឈប់ឈរ។
មន្ត្រីក្រោមឱវាទរបស់យើងស្អប់យើង
ហើយឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាយើងមិនត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
អ្នកត្រូវដឹង
អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានពិតប្រាកដ
ពីកន្លែងដែលអ្នកឈរ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង
ក្រុមហ៊ុននឹងមិនដោះស្រាយជូនអ្នកទេ។
ពួកគេនឹងមិនរង់ចាំអ្នកទេ!
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ខុសទេ?
ទេ
បើមិនអាចដោះស្រាយបាន
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ។
តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
គ្រាន់តែនិយាយវា។ ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយវាបាន,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Do Jin-woo ឱ្យធ្វើវា
មិនថាជា YouTuber ឬ Yangpyeong នោះទេ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាលោកម្ចាស់។
ខ្ញុំចង់។
បាទ។
អ្នកពិតជាអស់ពេលហើយ។
អ្នកត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់ជម្រើសទាំងអស់ដែលអ្នកបានធ្វើ។
មិនអីទេ។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងភ្ជាប់អ្នក
ទៅក្រុមជំនួយបច្ចេកទេសភ្លាមៗ។
បោកប្រាស់ដោយ ACT អស់រយៈពេលពីរឆ្នាំ
អីយ៉ា។ ជាងបីលានមើល។
3.01 លានមើល
តើអ្នកពិតជាសើចមែនទេ?
មនុស្សម្នាក់ដែលមានថ្នាក់ពិតប្រាកដសើច
ឆ្លងកាត់គ្រាលំបាក។
ករណី Yangpyeong…
ប្រសិនបើ​អ្វី​ដែល​ក្រុម​ច្បាប់​បាន​និយាយ​គឺ​ជា​ការ​ពិត
នេះ​ជា​ឧបទ្ទវហេតុ​ដ៏​ធំ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ទាញ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វា​តើ​ខ្ញុំ​?
នៅទីនេះគាត់មក។
សម្រាប់អ្នក។
- អ៊ីកហ៊ីយ៉ុន។
- បាទ លោក។
តោះចេញក្រៅមួយភ្លែត។
តើខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយអ្នកបានទេ?
លោក គឹម
តោះធ្វើការជាមួយក្រុមទី 2 ឥឡូវនេះ។
យើងមិនមានពេលវេលាដើម្បីដោះស្រាយជាមួយទាំង
YouTuber និង Yangpyeong នៅពេលនេះទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យក្រុមទី 2 ដោះស្រាយ YouTuber,
ហើយយើងនឹងទៅ Yangpyeong ឥឡូវនេះ
ហើយសុំការអភ័យទោស។
យើងនឹងប្រាប់ពួកគេ។
យើងនឹងលើកលែងថ្លៃសេវានៅឆ្នាំក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយទៅកាន់ក្រុមជំនួយអតិថិជន។
ពួកគេនឹងធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលក្នុងការសួរ
Do Jin-woo អំពី YouTuber ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល
ចំពោះវាទេ។
យើងមិនអាចដោះស្រាយករណី YouTuber បានទេ។
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យ Do ដោះស្រាយរឿង Yangpyeong?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា ហេតុអ្វី?
ករណី Yangpyeong
គឺជាការទទួលខុសត្រូវរបស់យើងយ៉ាងច្បាស់។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​យើង​បង្កើត​ក្រុម​ទី 2 សម្អាត​វា?
Do Jin-woo មានភាពស្និទ្ធស្នាលជាមួយក្រុម Tech ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានឃើញគាត់ពីមុន
-និយាយជាមួយ Jun-seop--
- ពួកយើងមិនអាចធ្វើបាននោះទេ។
មែនទេ?
- ខ្ញុំគិតថាយើងមិនអាចទេ។
- ទេលោក។
តើអ្នកពិតជាគិតដូច្នេះមែនទេ?
Do Jin-woo ប្រហែលជាចូលចិត្តរឿងនោះ។
បើទោះជា…
បើទោះបីជានោះជាករណី,
យើងត្រូវសម្អាតភាពច្របូកច្របល់របស់យើង។
-ត្រូវទេ?
- វាជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើ។
បាទ ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែ…
ភ្នែកទាំងអស់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
គឺនៅលើយើងឥឡូវនេះ។
ឧប្បត្តិហេតុ Yangpyeong
គ្រាន់តែជាការលាយឡំបន្តិចបន្តួចជាមួយអតិថិជនប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវនេះ
អ្នកណាកែបញ្ហា YouTuber នេះ។
ក្លាយជា MVP ។
Ik-hyeon អ្នកមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​លទ្ធភាព​ក្នុង​ការ​យក​វា​យឺត
ហើយ​ទៅ​មួយ​ជំហាន​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវបង្ហាញលទ្ធផលជាក់ស្តែង។
នោះ​ជា​មុខ​តំណែង​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ។
អ្នកមិនដឹងពាក់កណ្តាលនៃវាទេ។
អ្វី?
តើវាជាអ្វី?
មក។ អ្នកដឹងថានេះជារបៀបដែលខ្ញុំ។
អ្នកបានស្គាល់ខ្ញុំជាងមួយទសវត្សរ៍។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
-អ្នក---
លោក។ គីម។
ល្អ កុំមើលមកខ្ញុំបែបនេះ។
មិនអីទេ។ តោះទៅ។
អ្នកគិត
យើងមិនគួរដោះស្រាយ
ករណី YouTuber មែនទេ?
យើងមិនគួរទេ។
- តើអ្នកប្រាកដទេ?
- ប្រាកដ។
- Jin-woo មិនចូលចិត្តវាទេ?
- យើងមិនអាចទេលោក។
អាកាសធាតុពិតជាល្អណាស់។
តើអ្នកបានតម្រៀបគំនិតរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំកាន់តែយល់ច្រលំ។
នៅតែ?
ខ្ញុំមិនចង់រស់នៅដូចឪពុកខ្ញុំទេ។
នោះហើយជាប្រាកដ។
តើអ្នកគិតដោយស្មោះត្រង់ថា
ខ្ញុំសមនឹងក្រុមហ៊ុននេះទេ?
អ្នកមិនមែនទេ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកណែនាំខ្ញុំ?
នៅចាំកាលនៅរៀនមធ្យមទេ?
មធ្យមសិក្សា?
ត្រលប់ទៅថ្នាក់ទីប្រាំបី,
ពួកគេបានយកក្រវិលរបស់ខ្ញុំ
អំឡុងពេលស្វែងរកកាបូបដោយចៃដន្យ។
អ្នកធ្លាប់ជាប្រធានថ្នាក់។
លុះ​ចប់​ហើយ
ឯង​ទៅ​រក​គ្រូ​ថា
"Han-na មិនបានពាក់វាទេ។
នាងគ្រាន់តែមានវានៅក្នុងកាបូបរបស់នាងប៉ុណ្ណោះ"។
"ការ​រឹបអូស​ពួកគេ​ហាក់​ដូចជា​ពិបាក​បន្តិច។"
ហើយអ្នកយកពួកគេមកវិញសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើ?
តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​អ្វី​ដែល​អ្នក​និយាយ​មក​កាន់​ខ្ញុំ
​ពេល​ដែល​អ្នក​កំពុង​ប្រគល់​ក្រវិល​ឱ្យ​ខ្ញុំ​វិញ​ទេ?
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​យក
​របស់​បែប​នោះ​មក​សាលា
និយាយថា វានឹងក្លាយជាការបាត់បង់របស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានកំណត់ត្រាសាលាមិនល្អ។
នោះគឺជា Kim Su-gyeom ដែលខ្ញុំចាំ។
ក្មេង​ដែល​មាន​ការ​បះបោរ​ដ៏​ចម្លែក
និងរឹងរូស ធម្មជាតិតាមសៀវភៅ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។ ខ្ញុំមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំបានណែនាំអ្នកព្រោះអ្នកមិនមាន។
ធម្មជាតិតាមសៀវភៅរបស់អ្នក
អាចជួយរក្សាយើងឱ្យមានមូលដ្ឋាន។
អរគុណអ្នក ខ្ញុំបានបញ្ចប់
ជាមួយនឹងកំណត់ត្រាសាលាស្អាតកាលពីពេលនោះ។
យើងនឹងទៅ Yangpyeong
ហើយដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
ចំពោះករណី YouTuber ខ្ញុំគិតថា
វាប្រសើរជាងក្នុងការពន្យល់ទល់មុខគ្នា។
ខ្ញុំបានសុំជំនួយពីក្រុម Tech រួចហើយ។
ខ្ញុំបានរៀបចំសម្ភារៈបច្ចេកទេសទាំងអស់
ហើយយើងនឹងរៀបចំវា
ជាមួយ PR Team នៅពេលក្រោយ។
- លោក Kim ខ្ញុំមានឡានរួចរាល់ហើយ។
- ប្រាកដ។ តោះធ្វើអញ្ចឹង។
ប្រសិនបើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយ
យើងអាចធ្វើដំណើរទៅកាន់ Yangpyeong ឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
សុង-ហេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកមកជាមួយយើងមែនទេ?
ខ្ញុំ?
- ជាការពិតណាស់ខ្ញុំគួរតែ។
- មិនអីទេ។
វាប្រសើរជាងប្រសិនបើពួកយើងជាច្រើននាក់
សុំទោសរួមគ្នា។
មិនអីទេ។
ពេល​យើង​ធ្វើ​រួច ខ្ញុំ​ស្គាល់​ភោជនីយដ្ឋាន​មួយ
​ដែល​ធ្វើ​ម្ហូប​យ៉ាង​អស្ចារ្យ។
វានឹងជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
ស្តាប់ទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
យើង​នឹង​ចេញ​ដំណើរ​មុន​គេ លោក​គីម។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំ Jun-seop
និងសមាជិកក្រុម Tech ទៅជាមួយ។
យើង​នឹង​រក្សា​ឱ្យ​អ្នក​ប្រកាស។
តើអ្នកទៅផ្ទះ YouTuber ទេ?
ទេ យើងកំពុងជួបជាមួយ
CEO របស់ភ្នាក់ងាររបស់គាត់ជាមុនសិនសម្រាប់ពេលនេះ។
YouTuber ហាក់ដូចជាស្ទាក់ស្ទើរ
ក្នុងការជួបយើងខ្លួនឯង។
មិនអីទេ។ សូមសំណាងល្អ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាដើម្បីថែរក្សាវា។
សូមអរគុណ។
- លោក គីម។
- បាទ។
មាន​ចរាចរណ៍​ខ្លាំង ដូច្នេះ​វា​នឹង​ចំណាយ​ពេល
​ប្រហែល​មួយ​ម៉ោង​និង 40 នាទី​។
- យើងគួរតែប្រញាប់។
- មិនអីទេ។ ជេស។
តោះទៅ Song-hee។
មិនអីទេ។
ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរ វាជាខ្ញុំ។
WHO…
គឺខ្ញុំ Sang-cheol ។
តើអ្នកមិនបានរក្សាទុកលេខរបស់ខ្ញុំទេ?
Sang-cheol…
អូ សួស្តី! តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្វី?
រង់ចាំ។
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
- អ្វី? បាទ។
-YouTuber, the IT-BOY។
គាត់ជាអ្នកស្គាល់គ្នារបស់ខ្ញុំ។
ពិតទេ?
បាទ យើងធ្លាប់ផឹក
ជាមួយគ្នាពីរបីដងហើយ។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​រៀបចំ
​ការ​ប្រជុំ និង​រៀបចំ​ពេល​វេលា។
ពិតទេ? តើយើងអាចធ្វើវាបាននៅថ្ងៃនេះទេ?
ពិតណាស់! គាត់ជាមិត្តល្អបំផុតរបស់មិត្តខ្ញុំ។
អញ្ចឹងទេ?
បាទ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ វាមិនគួរ
កើនឡើងដល់ពេលនេះទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ខក​ចិត្ត​ដោយ​គ្រាន់​តែ​បាន​ឃើញ
​ថា​មាន​អ្វី​ត្រូវ​បាន​លាតត្រដាង។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានទាក់ទងអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាខ្ញុំអាច
ជួយអ្នកបានខ្លះ។
និយាយអញ្ចឹងតើវាជានរណា?
តើមនុស្សល្ងង់ប្រភេទណា
ប្រាប់ YouTuber ឱ្យលុបវីដេអូរបស់ពួកគេ?
គ្រាន់តែជាមនុស្សឆ្កួត។ ឆ្កួតទាំងស្រុង។
មិនអីទេ។ ទុកពេលឲ្យខ្ញុំមួយនាទី។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅអ្នកវិញភ្លាមៗ។
សូមអរគុណ។
មានរបស់ខ្លះ។ ញ៉ាំកាហ្វេខ្លះ។
- Jin-woo ទៅណា?
-សុំទោស?
Jin-woo ។
តើគាត់បានទៅផ្លូវណា?
- ផ្លូវនេះ ឬផ្លូវនោះ?
- នៅទីនោះ។
- នេះ?
លោកគីមទៅណា?
តើ​អ្វី​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​របស់​គាត់​ឥឡូវ​នេះ?
Jin-woo!
ចាំ!
តើ​លោក​គីម​មាន​រឿង​អ្វី?
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
យើងត្រូវទាក់ទងភ្នាក់ងារ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំមានខ្សែផ្ទាល់ទៅកាន់ YouTuber ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ជួប​គាត់
​មួយ​ទល់​មួយ​ហើយ​ដោះស្រាយ​រឿង​នេះ​ចេញ។
អស្ចារ្យ។ ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទំនាក់ទំនងរបស់គាត់,
- ខ្ញុំ​នឹង​ឈោង​ទៅ​ដោះ​ស្រាយ
--- ទេ ។
អ្នកមិនចាំបាច់រំខាន
ខ្លួនឯងជាមួយរឿងនោះទេ។
ក្រុមរបស់ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។ មិនអីទេ?
ប៉ុន្តែយើងគួរតែ--
ទេ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ដូច​វា​ដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករវល់ប៉ុណ្ណា។
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់
ខ្វល់ខ្វាយខ្លួនឯងជាមួយរឿងនេះទេ។
យើងនឹងដោះស្រាយវា។
ដោយសារគាត់ជា YouTuber បច្ចេកវិទ្យា
ក្រុមការងារបច្ចេកទេសគួរតែចូលរួម
ដើម្បីពន្យល់លម្អិត។
អ្នកអាចសង្ខេបវានៅក្នុងឯកសារមួយ
ហើយផ្តល់ឱ្យយើង។
នោះនឹងធ្វើ។
តើនោះជាអ្វី? តើនោះជាឯកសារទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមានវា។
ខ្ញុំ​អាច​អាន
​និង​ពន្យល់​គាត់​បាន​មែន​ទេ?
ធនធានរបស់អ្នកមានតម្លៃពេក
ក្នុងការខ្ជះខ្ជាយលើវា។
ទៅសម្រាក។ តើនោះជាអ្វី? អំណោយមួយ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
ត្រលប់មកវិញ។ យើងនឹងដោះស្រាយវា។
ជួបគ្នា។
សុំទោស?
លោក គឹម? សួស្តី?
តើនោះជាលោក គឹម?
- បាទ។
- តើគាត់និយាយអ្វី?
គាត់​និយាយ​ថា​ទៅ
Yangpyeong ដោយ​ខ្លួន​យើង​។
- តើមានអ្វី…
- ខ្ញុំនឹងតាមដានវា។
- នៅក្នុងពេលវេលាពិត។
- អ៊ីកហ៊ីយ៉ុន។
អ្នកបានទទួលដំណឹងហើយមែនទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោក Kim បាននិយាយថា លោកនឹងជួប YouTuber
ហើយដោះស្រាយរឿងនេះ។
វិធីនេះប្រសើរជាង។
ខ្ញុំសុំទោស។
សូម។ អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
បន្តការងារល្អ។
សូមសំណាងល្អ។
សូមអរគុណ។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- មិនអីទេ។ ខ្ញុំបានទទួលវា។
បាទ ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នក។
យើងនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
អរគុណច្រើន
សូម។ មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភឥឡូវនេះទេ។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ពេលវេលាដ៏ធំ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅផ្ទះ Ha-yeong ។
- ជួបគ្នា។
- មិនអីទេ។
លាហើយ ហាជីន។
- លា។
- ខ្ញុំនឹងទៅ។
- សូមអរគុណ។
- ជួបគ្នា។
- លា។
- លាហើយ។
អ្នកពិតជាមាន
ប្អូនស្រីល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក។
វាល្អណាស់ប្រសិនបើប្តីរបស់អ្នក
អាចចាប់ផ្តើមធ្វើការជាមួយ Sang-cheol ។
ក្នុងកាលៈទេសៈបែបនេះ
គ្រួសារគួរតែនៅជាមួយគ្នា។
ថ្ងៃ​នេះ​មិន​មាន​អាហារ​ថ្ងៃ​ត្រង់​ទេ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបេសកកម្មមួយ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​រំខាន​មុន​នេះ​ជា​ខ្លាំង
​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចាប់​វា​ពិត​ជា​។
ដូច្នេះតើ Sang-cheol ធ្វើអ្វី?
ឃើញទេ? ទោះ​យើង​ប្រាប់​អ្នក
​ក៏​មិន​ទទួល​ដែរ។
វាជា fintech ។
បន្ទាប់មកពន្យល់លម្អិតអំពីអ្វីដែលវាគឺសម្រាប់ខ្ញុំ
ហើយឈប់ចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាមនុស្សល្ងង់។
វាដូចជា…
វាជា fintech ។
ដូច្នេះតើវាជាអ្វីទៅ? ជេស!
គាត់ដូច្នេះ…
គាត់គួរឱ្យរំខានណាស់។
តើយើងត្រូវលេងភ្លេងខ្លះទេ?
គំនិតល្អ។
តើ​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​អាច​រំខាន​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកគិតថាគាត់នៅផ្ទះបែបនេះទេ?
ប្រពន្ធរបស់គាត់ត្រូវតែឆ្កួត។
គ្រាន់តែស្តាប់តន្ត្រី។
ផ្តោតលើចង្វាក់និងចង្វាក់។
តោះរើសអាហារសម្រន់ខ្លះ
សម្រាប់បុគ្គលិកដែលធ្វើដំណើរទៅទីនោះ។
យើងមិនអាចទៅដោយដៃទទេបានទេ។
គំនិតល្អ។
តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលរំខាន?
-ជំរាបសួរ?
-ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​រំខាន!
- សួស្តី Nak-su ។
- ជំរាបសួរ។
- តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
- សុខសប្បាយទេ?
- នៅទីនេះ។
- សម្រាប់ខ្ញុំ?
នេះគឺជាមិត្តដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- ដូចគ្នានេះដែរ។
ខ្ញុំជា Kim Nak-su មកពីក្រុម ACT Sales 1។
វាមិនធំទេ ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចការពេញចិត្ត
ដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំទេ។
អូសូម។
វានឹងល្អណាស់ដែលឃើញ IT-BOY បន្ទាប់ពីយូរ។
តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ? តើគាត់បានស្ងប់ស្ងាត់បន្តិចទេ?
ខ្ញុំបានលាបគាត់បន្តិច។
តាមអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ
វាហាក់ដូចជាបញ្ហាបច្ចេកទេសសាមញ្ញ។
ពិតប្រាកដ។ វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាសាមញ្ញប៉ុណ្ណោះ។
នេះនឹងត្រូវបានរារាំង
ជាមួយនឹងការទំនាក់ទំនងកាន់តែប្រសើរឡើង។
- ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំ​នឹង​ពន្យល់​គ្រប់​យ៉ាង
និង​ជម្រះ​រាល់​ការ​យល់​ខុស​ទាំងឡាយ។
- មិនអីទេ។ តោះទៅ។
- អរគុណច្រើន
- តោះទៅ។
- សូមអរគុណ។
- តើអ្វីៗនៅ ACT ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
- យើងស្ទើរតែរើចេញ។
មក។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានសមត្ថភាពប៉ុណ្ណា។
- ឱ្យខ្ញុំយកវា។
- មិនអីទេ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
- ខ្ញុំអាច ...
- តាមវិធីនេះ។
នេះ​គឺ​លោក គឹម ណាក់ស៊ុយ
នាយក​គ្រប់គ្រង​ទូទៅ​នៅ ACT។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
- សេចក្តីល្អ។
- អ្នកមិនគួរមាន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
តំបន់ក្រហមបង្ហាញពី
ការសាងសង់បណ្តាញ Giga ដែលបានបញ្ចប់។
ហើយផ្ទៃពណ៌ខៀវបង្ហាញពី
ការសាងសង់ដែលបានគ្រោងទុក ដូចដែលអ្នកបានឃើញ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលទីនេះ…
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ក្រុមហ៊ុន​កូរ៉េ​ធំ​មួយ​ទេ។
ថោកទាបណាស់ បោកប្រាស់
កន្លែងសាធារណៈតូចមួយ!
- ពួកយើងពិតជាសោកស្តាយណាស់។
- យើងសុំទោស
- យើងសុំទោស។
- ចាំ។
អ្នកទទួលខុសត្រូវមិនមក?
ដោយមិនគិតពីហេតុផល,
ជាថ្មីម្តងទៀត ខ្ញុំសូមអភ័យទោសយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
មិនអីទេ។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំមានន័យថា។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
យើងពិតជាមានអំណរគុណចំពោះអ្នក IT-BOY ។
អ្នក​យក​បញ្ហា​នេះ​មក​បំភ្លឺ
​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​នៅ​លើ​ចុង​ជើង
និងជំរុញឱ្យពួកយើងធ្វើឱ្យសេវាកម្មរបស់យើងកាន់តែប្រសើរឡើង...
- ហ្គោស។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
- ទេ សូម។ នៅទីនេះ។
នៅទីនេះ។
អ្នកទទួលខុសត្រូវគួរតែមក!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើនេះជារឿងកំប្លែងទេ?
យើងសុំទោស។
- យើងសុំទោស។
និយាយអីញ្ចឹង តើមានគំនិតអ្នកណា
ឱ្យខ្ញុំលុបវីដេអូនោះ?
វាបានចាប់ខ្ញុំចេញពីការយាម
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់
ឱ្យយកវីដេអូចេញពីកន្លែងណា។
អាមនុស្សល្ងង់
សុំដក...
ខ្ញុំចង់និយាយថា បុគ្គលិក...
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ
និងធានាថាបុគ្គលិក
ប្រឈមមុខនឹងវិធានការវិន័យសមស្រប។
ខ្ញុំសុំទោស។
យើង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​សេវា​មិន​គិត​ថ្លៃ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​មួយ​ឆ្នាំ
ជាសញ្ញានៃការសុំទោសរបស់យើង...
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
គ្រាន់តែប្រគល់កិច្ចសន្យាឱ្យខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- សេចក្តីល្អ។
តើយើងអាច…
តើអ្នកនៅតែធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
យើងពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ទៅ!
- យើងសុំទោស។
ទូរស័ព្ទទៅលោក Baek Jeong-tae ។
មិនអីទេ។ ការហៅទូរសព្ទ។
សួស្តី Nak-su ។
លោកម្ចាស់ វាត្រូវបានថែរក្សាទាំងអស់។
មិនអីទេ។ ធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំបានសុំទោសត្រឹមត្រូវ។
និងពន្យល់
លម្អិតអំពីបញ្ហាបច្ចេកទេស។
គាត់យល់ព្រមបង្ហោះ
វីដេអូតាមដានភ្លាមៗ,
ហើយខ្ញុំបានដោះស្រាយអ្វីៗទាំងអស់។
វា​បាន​ដំណើរការ​ទៅ​យ៉ាង​ល្អ​។
- ចុះ Yangpyeong វិញ?
- ចំពោះ Yangpyeong…
វាដំណើរការល្អនៅ Yangpyeong ផងដែរ។
វាបានធ្វើ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​ក្រុម​របស់​ខ្ញុំ​ដឹង​ពី​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកនៅការិយាល័យទេ?
ខ្ញុំជិតនៅទីនោះហើយ។
ចុះ​បើ​មិន​ទាន់
​ញ៉ាំ​បាយ​ទេ?
ទេ
តាមពិតខ្ញុំនៅជាមួយនរណាម្នាក់ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមែនទេ? មិនអីទេ។
ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
- ជុងតាយ!
- អ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អជាងនេះ។
មិនអីទេ។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យប្រសើរជាងនេះ!
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំ--
អ្វី​ជា​ចំណុច
​ដែល​នាំ​ឱ្យ​គាត់​ខឹង​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត
នៅពេលដែលគាត់មិនទទួលបានវា?
គាត់នៅតែជាប់គាំងជាមួយនឹងផ្នត់គំនិត
សិស្ស​ម្នាក់​កំពុង​រង់ចាំ
​ការ​ពិនិត្យ​កិច្ចការ​ផ្ទះ។
ខ្ញុំ​ខឹង​យ៉ាង​ខ្លាំង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
តើ​យើង​គួរ​បញ្ជា​ទិញ​ត្រីធូណា​ពោះ​ទៀត​ទេ?
ស្តាប់ទៅល្អ។
អ្នកស្រី វូ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រីករាយ​ដែល​អ្វីៗ​ដំណើរការ​ទៅ​បាន​ល្អ។
តើយើងនៅឯណា?
MVP ។
ត្រូវហើយ។
SONG IK-HYEON
- ជំរាបសួរ Ik-hyeon ។
- លោក គីម។
យើងទើបតែចាកចេញពី Yangpyeong ឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។ តើ​អ្វីៗ​បាន​ទៅ​ដោយ​របៀប​ណា?
វាត្រូវបានថែរក្សាសម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា គេ​នឹង​យក​វា​ទៅ​តុលាការ​ទេ។
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
វាដំណើរការល្អជាមួយ YouTuber ផងដែរ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
អ្នកដែលមិនមានការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម និងការឧបត្ថម្ភ
នឹងតែងតែបត់។
ខ្ញុំ​បាន​បង្ហាញ​មុខ ងឿង​ឆ្ងល់ ហើយ​ចង្អុល​ចេញ
ដែលវានិយាយយ៉ាងច្បាស់ថា
"គ្រោងសាងសង់" ។
គាត់ភ័យស្លន់ស្លោ
ហើយនិយាយថាគាត់នឹងលុបវីដេអូ
បន្ទាប់មកបានសុំទោស។
អ្នកគួរតែបានឃើញវា។
ល្អណាស់លោកគ្រូ
តើ​ពួកគេ​បាន​និយាយ​អ្វី​ពេល​អ្នក​ប្រាប់​ពួកគេ
​ថា​យើង​នឹង​លើកលែង​ថ្លៃ​សេវា​របស់​ពួកគេ?
ពួកគេបានបដិសេធ និងសុំ
លុបចោលកិច្ចសន្យា។
ដូច្នេះ យើង​បាន​លុប​ចោល
​ដោយ​មិន​មាន​ថ្លៃ​បញ្ចប់។
ខ្ញុំឃើញ។
នោះជាអ្វីដែលល្អបំផុតដែលយើងអាចធ្វើបាន។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះថ្ងៃនេះ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
វាមិនដូចជាពួកគេជា
អតិថិជនសំខាន់ ឬអ្វីនោះទេ។
អ្នកដឹងទេ?
តោះយើងខំប្រឹង
រកអតិថិជនបន្ថែមទៀតមែនទេ?
មិនអីទេ។ រាត្រីសួស្តីបាទ។
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
អាហារពេលល្ងាច?
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់ថ្ងៃនេះ។
យើងគួរតែពិសារអាហារពេលល្ងាចជាមួយក្រុមហ៊ុន។
គ្រប់គ្នាមកហើយមែនទេ?
បាទ ប៉ុន្តែ…
តោះទៅ តុកដារី អាហារថ្ងៃត្រង់។
ថ្ងៃបែបនេះហៅផឹក។
ខ្ញុំ​សុំ​សួរ​គេ​សិន។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? អ្នក​មិន​នៅ​លើ speaker ទេ?
សូមអញ្ជើញមកប្រសិនបើអ្នកទំនេរ។
ខ្ញុំជិតនៅទីនោះហើយ។ ខ្ញុំនឹងបញ្ជាជាមុន។
កសាច់ជ្រូកសម្រាប់អ្នក, Song-hee ។
ត្រូវហើយ!
យើង​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​លោក​វិញ លោក​គីម។
មិនចាំបាច់ធ្វើអញ្ចឹងទេ!
គ្រាន់តែមកប្រសិនបើអ្នកទំនេរ។
កុំបង្ខំខ្លួនឯង ប្រសិនបើអ្នកនឿយហត់។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទាំងអស់គ្នាឆាប់ៗនេះ។
លោក គឹម.
អស្ចារ្យ។
តើអ្នកទាំងពីរ
មានគម្រោងយប់នេះទេ?
អាហារពេលល្ងាចជាមួយមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានកក់ទុកមួយខែមុន។
វាស្ថិតនៅកម្រិតខុសគ្នាទាំងស្រុង
ពី Ttokdari Diner ។
ហើយអ្នក, Sung-gu?
ជុំទីប្រាំនៃការប្រមាញ់រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ជុំទីប្រាំ?
តើ​មាន
​សម្លៀក​បំពាក់​ណា​មួយ​ទុក​ឲ្យ​នាង​សាក​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវគ្គសិក្សាសម្រាប់ Ttokdari ។
ហេតុអ្វីបានជាការងាររបស់ខ្ញុំគ្មានទីបញ្ចប់?
- ហេតុអ្វី?
- ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំស្អប់រឿងនេះ។
- ទារក។
- សួស្តី, ទឹកឃ្មុំ។
- ខ្ញុំ…
- ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែ…
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាសុំទោស?
មិនអីទេ។
ជំរាបសួរ។ តារាងសម្រាប់បួន, សូម។
- ភេសជ្ជៈ?
- ស្រាទំពាំងបាយជូរមួយ និងស្រាបៀរពីរ។
តើអ្នកនឹងបញ្ជាទិញសាច់
បន្ទាប់ពីពិធីជប់លៀងរបស់អ្នកមកដល់ទេ?
ទេ ពួកគេនឹងនៅទីនេះគ្រប់នាទី។
សាច់ជ្រូកបីជាន់ និងកសាច់ជ្រូកពីរ។
- មិនអីទេ។
- សូមប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
ផ្អែមណាស់
សូជូ ប្រាកដជាមានរសជាតិផ្អែមឆ្ងាញ់នៅយប់នេះ។
អ្នកមានសំបុត្រ។
ការងារល្អថ្ងៃនេះលោកគ្រូ
- ថ្ងៃនេះធ្វើបានល្អលោកម្ចាស់។
- សួស្តី។ ការងារល្អថ្ងៃនេះ។ អង្គុយចុះ។
-លោកស្រី! ស្រាមួយ និងស្រាបៀរមួយ!
យើង​បាន​ឃ្លាន
​ភ្លាម​នៅ​ពេល​អ្នក​ហៅ​អញ្ជើញ​យើង​ឲ្យ​ញ៉ាំ។
យើងរំភើបណាស់។
តោះ​ទៅ​ម្នាក់​មួយ​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំនៅតែឃ្លាន។
នៅតែ? យើងទាំងអស់គ្នាផឹកជាមួយគ្នា។
មាននរណាម្នាក់ទទួលបានរន្ធនៅក្នុងមួយ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
នោះជាបុរសសំណាងម្នាក់។
បុរសកណ្តាលយល់ទេ?
សូមអបអរសាទរ
HOLE-IN-ONE
មើលទៅ។
រង់ចាំ។
នោះជា Choi Sang-pil មែនទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Choi Sang-pil នៃ LK Telecom!
ម្នាក់នោះគឺជានាយកគ្រប់គ្រង ACT ។
ពួកគេជានាយកផ្នែកលក់
មកពីទូរគមនាគមន៍ធំៗទាំងបី។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ដុំ​ពក​ទាំង​អស់​មក​ប្រមូល​ផ្ដុំ​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ?
មក។ តោះទៅ។
- តោះទៅ។
- រង់ចាំមួយនាទី។
លោក Choi Sang-pil ។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។ តើសម្លេងរបស់អ្នកជាអ្វី?
ខ្ញុំឈឺចាប់។
វាមិនដូចយើងជាប៉ូលីសទេ។
ខ្ញុំ? ខ្ញុំ​នៅ Suwon Country Club។
ខ្ញុំទើបតែឃើញរូបថតរបស់អ្នក។
គឹម ណាក់-ស៊ូ
គណៈកម្មាការពាណិជ្ជកម្មយុត្តិធម៌កូរ៉េ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានឃើញ
រូបថត​ប្រហោង​ក្នុង​មួយ​នោះ​ពី​ក្រោយ​ពេល​នោះ។
ហើយ?
គាត់​និយាយ​បន្តិច​រួច​ក៏​ព្យួរ​ក
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​មនុស្ស​ឆ្កួត​នោះ។
គាត់មិនមែនជាប្រភេទ
ដែលត្រូវហៅដោយគ្មានហេតុផលទេ។
តើអ្នកនិយាយថា
គាត់ចាប់បានអ្វីមួយ?
មួយរយភាគរយ។
គាត់គឺជាគណៈកម្មការពាណិជ្ជកម្មយុត្តិធម៌សរុប។
ខ្ញុំទើបតែបានទូរស័ព្ទ
ជាមួយលោក Yoon មកពី TU ។
យើង​គួរ​តែ​ដាក់​ទាប​សម្រាប់​ពេល​នេះ​។
យើង​មិន​ចង់
​ត្រូវ​គេ​សង្ស័យ​ថា​មាន​ការ​ឃុបឃិត​គ្នា​ទេ។
ពួកគេដូចជា Dobermans ។
ពេល​ខាំ​គេ​មិន​ដែល​បោះ​ចោល​ទេ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​ថា hole-in-one នោះ​ទេ។
ត្រលប់មកខាំយើងបែបនេះ។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- ពេលនេះសូមប្រយ័ត្ន។
ធូលីល្អិត 185 មីក្រូក្រាម
នៅ Daegwallyeong ខេត្ត Gangwon
និង 209 នៅ Gunsan ខេត្ត North Jeolla ។
ខ្ញុំបានធ្វើផ្នែករបស់ខ្ញុំហើយ។
Seoul, Gyeonggi, Gangwon
ក៏ដូចជា Chungcheong និង Jeolla…
សេចក្តីជូនដំណឹងស្តីពីការជ្រើសរើសប្រធានក្រុម គ្រប់គ្រងសុវត្ថិភាពរោងចក្រ ASAN
មុខតំណែង៖ អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ ឬលើសពី
បទពិសោធន៍ 20+ ឆ្នាំត្រូវបានពេញចិត្ត
ប្រសិនបើគ្មានអ្នកដាក់ពាក្យ
ការចាត់តាំងជាកាតព្វកិច្ចអាចនឹងត្រូវបានចេញ
ខ្ញុំនឹងទៅកោះ Ulleungdo ។
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅគ្រប់គ្រងគ្រឿងបរិក្ខារ។
- បង្ហាញយើងនូវអ្វីដែលអ្នកបានទទួល។
- អ្នកពិតជាអស់ពេលហើយ។
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះមិនដែលមានគម្រោងបញ្ជូនខ្ញុំ
ទៅ Ulleungdo តាំងពីដំបូងឡើយ។
អ្នកត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរ។
- ពួកគេចង់ឱ្យខ្ញុំឈប់ដោយខ្លួនឯង។
-ណាក់-ស៊ូ!
បើ​យើង​ទទួល​បាន​ទណ្ឌកម្ម​រដ្ឋបាល...
- យើងនឹងបាត់បង់រាប់សិបពាន់លានយ៉ាងងាយស្រួល។
- ក្រុមហ៊ុននឹងមិនដោះស្រាយវាសម្រាប់អ្នកទេ។
ពួកគេនឹងមិនរង់ចាំអ្នកទេ!
ការ​រស់​នៅ​យូរ
​នឹង​ជា​គ្រោះ​មហន្តរាយ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែនិយាយថាសុំទោសហើយធ្វើវា។
ហេតុអ្វីបានជាក្រុមរបស់អ្នកធ្លាក់
ពីក្រោយ Do Jin-woo មកម្ល៉េះ?
-… ខ្ញុំនឹងតែងតាំងគាត់ជានាយកគ្រប់គ្រង។
- ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​អាច​ដោះ​ស្រាយ​បែប​នេះ​ទេ។
អ្នកក៏ត្រូវតែគិតអំពីវាដែរ។
លោក គឹម សុខ ហេតុអ្វីមិនឆ្លើយ?
សូមថែរក្សា…
- មានជីវិតដ៏អស្ចារ្យ!
- ចូលបន្ទប់នេះ...
- អ្វី​ដែល​អស្ចារ្យ​ណាស់​លោក​ប៉ា?
-…ខ្មាស់ម្តាយ។
អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ…
-…បាត់បង់ឱកាសក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិមែនទេ?
-… សម្រាប់ជម្រើសទាំងអស់ដែលអ្នកបានធ្វើ។
យើងបានសម្រេចចិត្តបញ្ជូនគាត់ទៅអាសាន។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានហៅទូរសព្ទ។
MR. BAEK JEONG-TAE
ខកខានការហៅ
កម្រិតធូលីល្អ
ខ្ពស់ណាស់ ។
ជីវិតក្នុងសុបិន្តរបស់ MR. គីម
អ្នក​ដឹង​ច្បាស់​ជាង​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ថា
​ខ្ញុំ​ខំ​ធ្វើ​ការ​នៅ ACT ប៉ុណ្ណា
ក្នុងរយៈពេល 25 ឆ្នាំកន្លងមក។
ខ្ញុំនៅតែមានប្រយោជន៍ដល់ក្រុមហ៊ុន។
នាយកប្រតិបត្តិតែងតែ
នៅខាងក្រុមហ៊ុន។
អ្នកមិននៅក្នុងក្រុមទេ។
វាមិនមែននិយាយអំពីភាពស្មោះត្រង់ និងការក្បត់នោះទេ។
តោះ​ទៅ​ធ្វើ​ការ​លក់។
ចូរយើងចេញពីទីនោះ។
មួយរយៈហើយមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងបំបែកវា។
ដូច​ជា​សត្វ​ស្លាប​ចេញ​ពី​សម្បក​របស់​វា
ខ្ញុំនឹងបំបែកសំបកក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
ដើម្បីឱ្យអ្នករាល់គ្នាអាចហោះហើរបាន។
គឺ Nak-su
ចេញពីការិយាល័យទៀតហើយ?
តើ Nak-su មិនមែនជានាយកប្រតិបត្តិទេ?
ខ្ញុំគិតថាការមានបទពិសោធន៍
ពិតជាធ្វើឱ្យមានការផ្លាស់ប្តូរ។
ជួយខ្ញុំផងបងប្អូន។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ,
ខ្ញុំសន្យាថានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវការវាយតម្លៃការអនុវត្តដ៏អស្ចារ្យ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Yuri Kang